= Espada Rose =
=Episode 1=
(Abril 25, 2009.
Night Market District, Linshan City.)
Ginang.
- Ano ito?
- Ginang.
Mag-isa akong naglalakad pauwi,
pero...
madilim talaga ang daan papunta sa bahay ko.
Natatakot akong pumunta mag-isa.
Pwede mo ba akong ihatid doon?
Mahal,
sobrang dilim na sa labas.
Nasaan ang iyong mga magulang?
Nasa bahay sila.
Doon lang ang bahay ko.
Sige, ihahatid na kita.
Eto, hawakan mo ang kamay ko.
Ang iyong mga inihaw na skewer ay handa na.
See you.
Ito ay isang maliit na pusa.
Tingnan kung gaano ito ka-cute.
Huwag kang matakot.
Tara na.
Malapit na tayo.
Sa unahan lang.
Iyon ang gusali.
Sige na.
Salamat po ma'am.
Bye!
Sumakay ka na sa van.
Magmadali!
(Mula noong Linshan City Police Bureau)
(inilunsad ang espesyal na operasyon)
(laban sa pagdukot
sa mga babae at bata,)
(Tumindi ang mga pulis)
(Radio)
(ang kanilang pagsugpo)
(sa mga krimen sa trafficking.)
(Maraming kaso ang nalutas,)
(naaresto ang mga suspek.)
Hindi ka ba nag-aalala?
(Labing-apat na tao sa kabuuan.)
(Maraming biktima ang nailigtas...)
(Ang Komunikasyon ay Nagsisimula sa Puso)
Halika dito.
Fafa.
Manatili sa kotse.
Huwag kang lumabas.
(Number 2)
Ilipat.
Halika na!
Bilisan mo!
Pumunta ka dito!
Well?
Mukhang maganda.
Mga bagay na may mataas na kalidad, sigurado.
Kaya, ano sa palagay mo?
Tumigil sa pakikibaka.
Feisty one, ha?
Lumaban ka ulit at puputulin ko yang
dila mo.
Naririnig mo ako?
Narinig mo ba ako?
anong problema?
Huwag mo siyang saktan, baka
wala siyang halaga.
Walang matatakbuhan.
Makinig, gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Magtulungan ng kaunti,
at hindi ito magiging mahirap sa iyo.
Hindi ka namin sinasaktan.
Tinutulungan ka namin.
Pag-isipan ito.
Isasama ka namin
sa isang mayaman at makapangyarihang lalaki.
Kung nilalaro mo nang tama ang iyong mga baraha,
maaari kang mabuhay ng mataas na buhay.
Hindi mo na kailangang mag-alala
muli tungkol sa pera.
Makukuha mo ang lahat.
tama ba ako?
Huwag maging walang utang na loob.
anong ginagawa mo Pumunta ka dito.
Halika dito.
May death wish ka ba?
sinabi ko na sayo!
Magtulungan ka lang at hindi ka maghihirap.
Dahil hindi ka nakikinig,
wala kang choice sa akin.
Fan, malapit na ang bumibili.
Baka nakakalimutan?
Masyado siyang wild.
Kung magdulot siya ng gulo,
hindi ito magiging katumbas ng halaga.
Ito ay sapat na mahirap na makahanap ng mga bago.
Halika, magbantay ka.
Huwag kang matakot.
pakikitunguhan kita ng maayos.
Pare-pareho lang naman
kahit sinong kasama mo diba?
Wag kang gumalaw!
tratuhin kita ng tama.
Ano ang kinakatakutan mo?
Halika na.
sabi ko! Sumama ka sa akin!
Tara na!
Batang babae.
Matigas pa rin kumilos?
Halika dito!
May death wish ka ba?
Matigas pa rin kumilos?
Sa tingin mo matapang ka?
ikaw ba?
Halika, mag-usap. Sabihin mo...
ayos lang. Ligtas ka na ngayon.
Tumingin ka sa akin.
Ligtas ka na ngayon. tapos na.
Halika, huwag kang matakot.
Aalisin ko ito para sa iyo.
Huwag kang matakot.
Paglabas namin, hawakan mo ang kamay ko.
Kapag nakakita ka ng pagkakataon, tumakbo ka.
Paglabas mo,
tumawag ka ng pulis, nakuha mo ba?
Huwag kang matakot.
Nasaan si Bai?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Fan, nakatakas ang babaeng iyon!
Go!
Magtago sa ilalim ng mesa.
Mabilis!
Fan!
Takbo!
Saktan mo siya! Ngayon na!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Sinong nagsabing tumakbo ka?
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Sino ka ba talaga?
(Isang Oras Mas Maaga)
Jiajia, ano ang sitwasyon?
Kapitan Han, lahat ng unit ay nasa posisyon.
Mukha namang normal ang lahat.
Paano ang panig ni Chang Rui?
(Linshan PGIS Application Platform)
Wala ring kahina-hinala sa kanyang panig.
Dinala mo ba?
Kung sakali.
Lumipat tayo.
Nandito na ba ang boss mo?
Sa daan.
Xiangzi.
Manatili ka rito.
Naka hood siya.
Hindi ko masabi kung si Zhou Min iyon.
Mukhang
kakagatin na ng malaking isda.
Dapat ba tayong lumipat ng mas malapit?
Hindi, teka.
Manatiling kalmado.
Maghintay hanggang simulan nila ang deal.
Isang babae ang tumakbo palabas.
Yan Lei.
Kumuha ng isang koponan at humarang.
Siguraduhing ligtas ang biktima.
Oo, Sir.
Sumigaw ka ba?
Sino ka ba talaga?
Sabihin kay Mr. Yin,
mayroon tayong bagong sitwasyon.
Isang babae ang nakatakas!
May ibang babae sa loob.
Pakiusap, iligtas mo siya.
Sabi niya may ibang babae sa loob.
Lahat, lumipat.
May isa pang biktima sa loob.
(SWAT)
Tiyakin ang kaligtasan ng biktima.
Nasaan ang babae?
Nasaan ang aking paninda?
Ibalik mo siya, ngayon na!
pera ko yan!
- Mga pulis!
- Ito ang mga pulis!
I-freeze!
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka!
- Tumigil ka!
Paatras!
Lahat, umatras!
Ibaba mo ang iyong mga baril!
O papatayin ko siya!
Sino ang namamahala?
Papuntahin mo siya dito.
Ngayon na!
Vice Director Yin.
Nasa loob ang suspek.
Na-hostage siya.
Ikaw!
Kunin mo ako ng kotse!
Buong tangke!
ngayon din!
Ilipat!
Pumunta ka. Isagawa ang Plan B.
Oo, Sir.
Rui!
okay ka lang ba?
Wag kang gumalaw.
Alisin mo siya.
Pumunta ka.
Anong nangyari kanina?
Paano ko malalaman?
Ang kotse ay handa na para sa iyo.
Lumabas ka.
Binabalaan kita!
Huwag mo akong paglaruan!
O papatayin ko siya.
Lahat ng unit,
ibaba mo ang iyong mga armas.
Tumalikod.
Ilipat.
I-back up!
I-back up pa!
- Hayaan mo!
- Huwag gumalaw!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo...
Ang hostage...
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Isa rin akong pulis.
Deng Yan, mula sa Provincial Bureau.
Anong ginagawa mo dito?
ano pangalan mo
saan ka nakatira?
Hindi nagsasalita?
Isa akong pulis.
Iuuwi na kita, okay?
Pigilan mo siya!
Bitawan mo ako!
Sweetie.
Bitawan mo ako ngayon!
Makinig ka sa akin.
Pulis tayo.
Hindi ka namin sasaktan, okay?
Sumama ka muna sa opisyal.
Alisin mo siya.
Bitawan mo ako!
Manahimik ka!
Ibaba mo, galaw!
Ilipat ito!
Isakay mo sila sa van!
Ilipat.
Pumasok ka.
Nahuli ba natin ang handler?
Hindi.
Ano sa lupa ang nangyari?
Hindi rin ako sigurado.
Ngunit tila isa sa mga biktima
ay mula sa Secretariat Division
ng Provincial Bureau.
Bakit may taga-
Provincial Bureau dito?
Walang ideya.
Nasaan siya ngayon?
Umalis na para magbigay ng pahayag.
(Kawanihan ng Pulisya ng Lungsod ng Linshan)
(People's Republic of China - Pulis)
Punong Xiao.
Alam kong nagambala ko
ang operasyon ng Anti-abduction Office,
ngunit ang babae ay nasa panganib.
Bilang isang pulis, kailangan kong kumilos.
Deng,
laging nauuna ang kaligtasan ng mga tao .
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
Halika na. Tara na
sa Anti-abduction Office.
Kapitan Han.
ano?
Deng Yan mula sa Provincial Bureau
ay napapa-parachute
bilang aming bagong direktor.
Panatilihin ang iyong boses.
Isara ang pinto.
May announcement ako.
Ito ay desisyon ng komite.
Deng Yan
ay hihirangin na Direktor
ng Anti-abduction Office.
Dati siyang nagsilbi bilang isang section chief
sa Provincial Bureau Secretariat.
Sana lahat ay makikipagtulungan sa kanya.
Nagtrabaho siya sa isang tungkuling admin,
pero nasa front lines tayo dito.
Iniimbestigahan namin ang bawat kaso nang personal,
unti-unti, sa lupa.
Wala siyang karanasan.
Nagtatrabaho sa ilalim niya? biro lang yan.
Deng Yan,
ang Anti-abduction Office ay sa iyo na ngayon.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
sino sa tingin mo ang dapat mamuno sa opisina?
Talagang Vice Director Yin.
Siya ay may karanasan,
ang kakayahan, at ang seniority.
Siya ang pinaka-qualified.
hindi ko lang maintindihan
kung ano ang iniisip ng mga nakatataas.
Maligayang pagdating, maligayang pagdating!
Maligayang pagdating sakay!
salamat po.
Well...
Magpakilala tayong lahat.
Hindi na kailangan ng pagpapakilala.
ako na
nakilala kayong lahat.
Yan Lei.
Sino please?
Chang Rui.
Yang Jiajia.
At si Mr. Yin.
Bago lang ako sa anti-abduction work.
Aasahan ko ang iyong suporta.
Tutol ako dito.
Na-overrule ang pagtutol.
Ang appointment ni Direk Deng
ay nai-post sa loob ng isang linggo ang nakalipas.
Kung hindi ka nag-abala
na basahin ang mga update,
huwag kang magreklamo ngayon.
Makinig, Chang Rui,
kung mayroon kang problema,
harapin ito kay Chief Xiao.
Sumusunod lang ako sa utos.
Naiintindihan?
May iba pa ba?
Tama, Mr. Yin.
Dalhin mo ako
ang mga lumang hindi nalutas na mga kaso.
Oo naman.
Sa ganitong paraan.
Umupo ka dito.
Ihahanda ko ang iba para sa iyo.
Batas, Rui,
hindi ba siya ang biktima ng raid na iyon?
sya yun?
Alam mo ba kung gaano kahirap
nagtrabaho kami sa kaso ng Zhou Min?
Gumawa kami ng ganoong detalyadong setup
lahat para mahuli ang lalaking nasa likod nito.
Tapos pumasok siya
at sinira ang lahat!
Hindi ko lang gets.
Paanong ang isang tulad niya
ay magiging direktor namin?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Hindi ito katulad mo.
Anong ibig mong sabihin?
sino ka ba
Anong ginagawa mo dito?
Tigilan mo na ang pagkopya sa akin.
Tumigil ka sa pangongopya sa akin.
Chang Rui.
May nakita ka bang batang babae?
Tungkol sa matangkad na ito?
Shh...
Nakasuot ng dalawang tirintas?
Oo.
Shh...
Narito siya.
Tumakbo siya papunta dito?
Siya ba ito?
Tingnan mo.
Siya yun.
Sino siya?
Ibinalik namin siya
sa pagsalakay kahapon.
- Anong ginagawa niya dito?
- Bitawan mo ako!
- Bitawan mo ako ngayon din!
- Hindi namin mahanap ang kanyang mga magulang.
Kaya kailangan namin siyang dalhin.
Bitawan mo ako!
Ang welfare center?
Dumating sila upang kunin siya,
pero pag-iwas ko ng tingin, wala na siya.
Tumayo ka.
Hayaan mo na!
- Bitawan mo ako!
- Halika, Fafa.
Sagutin mo lang ang ilang tanong,
at makakauwi ka na.
hindi ako pupunta!
Halika,
maging mabuti.
Okay?
Tara na.
You big meanie!
Magbabayad ka para dito!
(Naghahanap ng Muling Pagsasama,
Nanghawakan sa Pag-ibig)
(Tuanyuan Restaurant)
(Tulungan ang Hanapin ang Aking Anak na Babae)
(Mayroon kang ilang lakas ng loob na nagpapakita.)
Hindi ka welcome dito.
umalis.
Mr. Lin.
Mangyaring hayaan kaming makipag-usap kay Madam Zhang.
para saan?
Siya ay ganap na maayos.
Ngayon siya ay ganap na nasira.
Dumating ka para pagtawanan kami, hindi ba?
Ang aming Ranran ay palaging mahiyain.
Siya ay hindi kailanman gumala sa kanyang sarili.
Ito ay dahil sa iyong anak na babae
na nawala sa amin si Ranran.
Ikaw ang may kasalanan.
Bata pa lang siya.
Wala siyang alam.
Eksakto.
Siya ay bata pa. Wala siyang
naintindihan.
Mr. Lin, kung kailangan mong sisihin ang isang tao,
sisihin mo kami.
Aayusin natin ang kanyang ngalan.
Sige, kung ganoon.
Hanapin mo si Ranran at ibalik mo siya.
Ang daming pinagdaanan ng asawa ko
para ipanganak siya.
Magbayad?
Paano ka makakabawi?
Lin.
Madam Zhang.
Bakit ka lumabas?
Hilingin sa kanila na umalis.
Madam Zhang...
Magwala.
Madam Zhang.
(Nawawalang Tao)
(Libreng Noodles/Bigas para sa mga
Naghahanap ng Mahal sa Buhay)
(Nawawalang Tao)
Madam Zhang.
May isang babae sa kabilang kalye
na nakatingin dito.
Hindi ko alam kung sino siya.
(Welcome Home)
Hindi siya pumasok.
Baka akala niya sarado kami
for the day.
Sige.
Maglinis tayo at tawagin itong isang araw.
Okay.
(Tuanyuan Restaurant)
(Tulungan ang Hanapin ang Aking Anak na Babae)
(Nawawalang Tao: Lin Ran)
(Ranran.)
(Ngayon ang unang araw ko
sa Anti-abduction Office.)
(Sa wakas nagawa ko ito.)
(Ito ay 24 na taon.)
(24 na taon kang nawawala.)
(Pero nararamdaman ko)
(mas malapit sa iyo kaysa dati.)
(Hindi ako sumuko.)
(At sana ay hindi mo rin gagawin.)
(Naririnig ko pa rin.)
(Ang mga cicadas sa mga puno ng parasol
noong tag-araw.)
(naalala ko pa)
(Ang iyong maliit na puting damit sa araw na iyon.)
(Wala pa ang oras)
(Blurred ang mukha mo)
(o binura ito.)
(Kay Lin Ran)
(Sa katunayan, ang iyong mukha)
(Naging mas malinaw lang.)
(Kay Lin Ran)
(Pareho kaming nangangarap ni Madam Zhang)
(sa araw na muli tayong makasama.)
(Ranran, lumabas ka na. Itigil ang pagtatago.)
(Ranran!)
(Pangalan: Lin Ran)
Kita mo? Hindi mo ako mahanap.
Ang galing mo magtago.
Tara, dadalhin kita
sa ibang lugar para maglaro.
Pating.
Baka wag na tayo?
Dumidilim na,
at hindi ko pa natatapos ang takdang aralin ko.
Konting panahon na lang, please?
Birthday ko ngayon.
Oh, birthday mo ngayon?
Maligayang kaarawan!
Alam kong nasa ganitong oras na.
Tingnan mo, nag-iipon ako ng pera
para bigyan ka ng regalo sa kaarawan.
Gusto mo ang music box na iyon, tama ba?
Sinabi ko sa iyo noong nakaraang taon.
Naaalala mo pa ba?
Syempre ginagawa ko.
Tara, bilhin natin.
Okay.
(Ice Cream)
Tara na!
Tingnan mo, matatalo kita!
panalo ako!
Hello, Ma'am.
Gusto ko yung music box na yun.
Eto na.
salamat po.
Narito ang limang yuan.
Tumaas ito ng isang yuan ngayong taon.
Iyon ay magiging anim na yuan.
wala akong sapat.
Uuwi ako at kukuha pa ako.
Birthday mo ngayon.
Paano kita papayagang kumuha ng pera?
pupunta ako.
Ikaw ang pinakamahusay!
Hintayin mo ako, okay?
(Grocery)
Yanyan, hintayin mo ako.
gagawin ko!
batang babae.
Gusto mo talaga ang music box na ito?
Gabi na.
Bakit hindi mo muna kunin?
Maaari mong dalhin ang pera mamaya.
Salamat, Ma'am.
Sige na.
Ranran!
Kasalanan mo lahat ito!
Ranran...
Ang daming pinagdaanan ng asawa ko
para lang manganak kay Ranran.
Magbayad?
Paano ka makakabawi?
Ranran...
Hanapin mo si Ranran at ibalik mo siya.
(Mayo 10, 2009.
Suburbs ng Linshan City.)
gastusin...
Paano dapat ang mga mag-aaral sa kolehiyo...
Hoy babae.
Hey.
Ano ito?
Maaari mo ba akong tulungan?
Sorry, nagmamadali ako.
Tingnan mo, ako...
Hindi naman ako masamang tao, basta...
Mayroon akong isang maliit na kapatid na babae.
12 years old pa lang siya.
At alam mo, girls...
Oh, nakikita ko.
Oo, kaya...
Mahina talaga akong pumili ng gamit,
kaya pwede mo ba akong tulungang bilhin ito?
Salamat.
Gusto ko talagang pahalagahan ito.
Okay.
Walong yuan.
ayos lang yung isa.
Aalis na ako ngayon.
Narito ang iyong dalawang yuan na sukli.
At dalawang bote ng tubig.
salamat po.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Wala talagang gulo.
ayos lang. Tinulungan mo ako.
Isang yuan lang. Walang big deal.
Panatilihin ito.
Hayaan mong tulungan kita.
Dito.
Salamat.
Salamat talaga.
Ano ang pinag-aaralan mo?
College English Level 4.
English?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Okay.
Mahirap ang bagay na iyon, hindi ba?
Ang hirap matutunan ng English, di ba?
(Case File)
Tingnan mo.
Ang kaso ni Zhou Min
hindi pa rin nareresolba.
(Case File)
Isa pang batang babae na si Zheng Weiwei, ay dinukot.
naging kami
pagpapatakbo ng crackdown na ito
sa mga pagdukot mula noong unang bahagi ng Abril.
Ilang araw na ba?
Isang buwan at 13 araw.
At ang mga trafficker ay nananatili pa rin
sapat na matapang upang hampasin ang downtown
at makapinsala sa lipunan.
Masyadong malabo ang footage.
Ngunit sa paghusga sa kung paano siya lumipat,
siguradong nagawa na ng lalaking ito dati.
Gayundin,
sinumang gumagawa ng ganitong uri ng bagay
sa Linshan
malamang kilala ang iba sa laro.
Magandang lead yan.
Opisyal Chang Rui,
ano sa tingin mo
Ako?
Walang komento.
Sumusunod lang ako sa utos.
Sige, narito ang plano.
Jiajia, G. Yin.
Tanungin si Zhao Liang.
Yan Lei, kunin mo si Hu Xifan.
Ikaw at si Officer Chang Rui
pumunta upang bisitahin ang eksena.
Maghiwalay na tayo.
Sige.
Mukhang wala ang lugar na ito
anumang malinaw na footage ng pagsubaybay.
Mahusay, isa pang nasayang na paglalakbay.
Wasted o hindi, kailangan naming sumama.
Alam mo kung paano ito. Bagong amo, bagong walis.
saan?
Yung shop dyan.
Mister.
Ano ang kailangan mo?
Hello.
Maaari mo bang maalala
bandang 11 PM kagabi,
ginawa ng isang lalaki at babae
pumunta ka dito para bumili?
Ano ang relasyon mo
kay Zhao Liang?
Zhao Liang?
Oo, Zhao Liang.
Siya yung nang-aagaw ng tao.
Bagay sa kanya yan.
ako lang...
Ikinokonekta ko lang siya
sa ilang kliyente, yun lang.
Kumita ng maliit na bayad sa referral, wala nang iba pa.
Wala akong kinalaman dito.
(Linshan City Detention Center)
Hu Xifan.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Ano ang relasyon mo
kay Zhao Liang?
At
naalala mo ba yung babae
kinidnap mo kagabi?
magandang mukha.
Napakaganda.
Tumingin siya
25-26 taong gulang.
sinasabi ko sayo,
ang plano ay mang-agaw
isang taong 13-14 taong gulang.
Natapos ang deal
sa huling minuto.
Tapos itong piping mule
naglakad papunta sa aming mga kamay.
Yung mukha,
at ang figure na iyon...
At least,
premium merchandise siya.
Naka-jackpot na tayo.
Siya ay talagang isang pulis.
Alam mo kung ano ang ibig sabihin
ng pagkidnap ng isang opisyal, tama ba?
Mag-isip ng mabuti.
Ito na ang iyong huling pagkakataon para maging malinis.
Hindi, hindi... magsasalita ako!
ako...
May handler ako.
Siya ay tinatawag na...
Tinatawag siya
Whiteboard.
Tinanong na ako ng pulis
kaninang umaga.
Ibinigay ko pa sa kanila
ang surveillance footage.
Nakakakuha kami ng maraming customer araw-araw.
Huli na.
Sa totoo lang, hindi ako nakakuha ng malinaw na tingin.
Kaninong itim na kotse iyon?
Walang ideya.
Ilang araw na itong nakaparada doon.
paano mo nalaman?
Nagtatrabaho ako sa tindahan,
at nakikipaglaro malapit dito kasama ng mga kaklase ko
nitong mga nakaraang araw.
Tara na.
(Kawanihan ng Pulisya ng Lungsod ng Linshan)
Ayon sa pahayag ni Zhao Liang,
(Zhao Liang, Kalbo, Trafficker/Transport)
nagtatrabaho siya sa ilalim ni Hu Xifan.
(Hu Xifan, "Doktor")
Sinunod niya ang lahat ng utos ni Hu.
Ngunit sa kabila nito,
wala siyang alam.
Gayunpaman, inamin ni Hu Xifan
na Whiteboard ang kanyang handler.
(Whiteboard)
Tila, sinabi minsan ng Whiteboard
mayroon siyang malaking trabaho na paparating,
isang personal niyang hahawakan.
At mas gusto niyang gamitin
pampakalma.
Well,
na tumutugma sa kaso ni Zheng Weiwei.
(Mga biktima: Zhou Min, Zheng Weiwei)
Kung mapapatunayan natin
na ang Whiteboard ay sangkot
sa kaso ni Zheng Weiwei,
tapos pwede na tayong mag apply
upang pagsamahin ang kasong iyon sa kay Zhou Min.
Ngunit sa ngayon, sa kaso ni Zheng Weiwei,
wala tayong konkretong ebidensyang nagtali nito
direkta sa Whiteboard.
At napakalabo ng surveillance footage .
Hindi makumpirma ni Hu Xifan
Whiteboard man siya o hindi.
(Paradahan ng Hotel)
Makipag-ugnayan sa may-ari ng sasakyan.
sa ibabaw nito.
Kilala mo ba ang lalaking ito?
Umupo ka.
Oo.
Siya yun. Whiteboard iyon.
Siya ang pinuno.
Isa lang akong tagasunod.
Kung ano ang sinabi niya sa amin, ginawa namin.
Kaya, Opisyal,
kung sasabihin ko sa iyo ang lahat ng nalalaman ko,
pwede bang...
Sagutin lamang ang aming mga katanungan.
Oo naman, sasagutin ko ang iyong mga tanong.
Nakita mo na ba ang babaeng ito dati?
Ako... hindi ko maalala.
Pag-isipang mabuti.
Tingnan mong mabuti.
sa tingin ko
mga isang buwan na ang nakalipas.
Well...
Sinuri ko...
hindi hindi...
Well, ako...
ako...
Parang nakita ko na yung babaeng yun.
Pagkatapos ay dumating ang Whiteboard at kinuha siya.
Kung saan sila nagpunta,
hindi ko talaga alam.
Ayon sa pag-amin ni Hu Xifan,
Whiteboard ang lalaking dumukot kay Zheng Weiwei
sa video.
Bai Wentao.
Ang malalaking isda na sinubukan naming hulihin
noong nakaraan.
(Case Connection Diagram: Whiteboard)
Ngayon ay nakumpirma na,
Ang kaso ni Zheng Weiwei
ay nakatali din sa Whiteboard.
Kaya iminumungkahi kong pagsamahin natin
ang kaso ng Zheng Weiwei
kasama si Zhou Min.
Okay.
Ibig sabihin ng team mo
Kailangang mahanap ang Whiteboard
sa lalong madaling panahon.
Batay sa nalalaman natin sa ngayon,
mayroon siyang higit pa sa
Sina Zhou Min at Zheng Weiwei sa kanyang mga kamay.
Inaprubahan ko ang pagsasama ng dalawang kaso.
(Han Liang)
lahat,
Inaprubahan ni Kapitan Han
pinagsasama ang
mga kaso ng Zheng Weiwei at Zhou Min.
Whiteboard na ngayon ang aming pangunahing pinaghihinalaan.
Para mahuli siya,
kailangan natin ng karagdagang ebidensya laban sa kanya.
G. Yin,
maghukay sa mga mas lumang kaso.
Tingnan kung may nakatali sa Whiteboard.
Nakuha ko.
Jiajia, tingnan mo ang footage,
at tingnan kung may tumutugma sa Whiteboard.
Oo.
Chang Rui, mayroon kang malawak na network.
Tingnan kung maaari kang maghukay ng mga lead
sa Whiteboard.
Yan Lei.
Ai Xin.
Tanungin mo ulit si Zhao Liang.
Okay.
Opisyal,
wala akong alam.
Whiteboard.
Kilala mo ba siya?
puti...
Zhao Liang.
Nagtapat na si Hu Xifan.
Whiteboard ang iyong handler.
Kung gusto mong tubusin ang iyong sarili,
mabuti pang maglinis ka na.
Okay, kakausapin ko.
kakausapin ko.
totoo naman.
Whiteboard ang handler ko.
Si Hu at ako
mga runner niya lang.
Pero
Hindi ko siya masyadong nakipagdeal.
Ni hindi ko nga alam ang tunay niyang pangalan.
Seryoso.
ano pa ba
Yung babaeng dinala mo,
Fafa.
Tinatawag niyang "Dad" ang Whiteboard.
Kaya dapat anak niya ito, di ba?
Siya ang laging kasama niya.
Dapat marami siyang alam.
sa tingin ko
dapat mong tanungin ang batang iyon.
(Kawanihan ng Pulisya ng Lungsod ng Linshan)
Ayon kay Zhao Liang,
Si Fafa ay inampon ng Whiteboard.
Kaya iniisip ko,
baka sa pamamagitan ni Fafa,
may matututunan tayo tungkol sa Whiteboard.
Pero si Fafa
nabuhay sa Whiteboard sa buong buhay niya.
Kakaiba ang personalidad niya.
Iniisip pa niya na kaming mga pulis
ang masasamang tao.
Isa akong pulis.
Iuuwi na kita, okay?
Pigilan mo siya!
Bitawan mo ako!
Sweetie...
sa tingin ko
mahihirapan talaga makakuha ng kahit ano
out of her about Whiteboard.
Ngunit hindi ba kayong lahat ay kakaiba?
Isang trafficker tulad ng Whiteboard,
paano siya legal na umampon ng anak?
O ang bata
anak ng kamag-anak?
Imposible yun.
Siguro
Fafa
ay inagaw ng Whiteboard taon na ang nakakaraan.
♪Anong klaseng tao ang gusto mong maging?♪
♪Isang beacon sa gabi,
na nagbibigay liwanag sa daan para sa iba♪
♪Isang matapang na kaluluwa♪
♪Kahit anong papel na ginagampanan ko♪
♪Nananatiling totoo ang puso ko♪
♪Sa lahat ng ito, naging ako kung sino ako♪
♪Nilakad ko ang aking kabataan
nang walang pagsisisi♪
♪Dinasan ang sakit ng pag-ibig,
ipinaglalaban ko ang imposible♪
♪Huwag mong pababayaan
ang hindi matitinag na mga mata♪
♪Pumunta ka sa ilog, ituloy mo lang ang pag-agos♪
♪Na may panay na mga mata, itinaas ko ang aking kamay♪
♪Ang banayad na lakas ng navy blue,
isang sandali na nakaukit sa kawalang-hanggan♪
♪Kapag pinili ko ang landas na ito,
hindi na ako babalik♪
♪Hayaan ang oras na dumating at umalis ayon sa mangyayari♪
♪Palaging may tao
sa likod ng spotlight♪
♪Ang pinahahalagahan natin sa panahon
ay mananatiling bago♪
♪Tulad ng puso ko♪
♪Hinding-hindi ito kalawangin♪
♪Itong pusong naka-navy blue♪
♪Hinding-hindi kakalawang♪